Om de poorten van de myRIO-microcontroller vrij te houden, hebben we de myRIO boven de wielen geplaatst. Omdat de myRIO relatief zwaar is ten opzichte van de andere onderdelen hebben, zorgt deze keuze ervoor dat het zwaartepunt van de wagen hoger komt te liggen. Om te voorkomen dat het zwaartepunt te hoog zou liggen, plaatsten we de batterijen centraal op het chassis. De reflectie sensor wordt vooraan in het verlenge van het chassis bevestigt via de "reflectie sensor houder", een onderdeel dat we zelf ge-3D-print hebben omdat we ervoor gekozen hebben om geen makerbeams te gebruiken. De technische tekening van de "reflectie sensor houder" is terug te vinden in @bijlage. Omdat de afstandssensor maar objecten waarneemt vanaf 100mm hebben we besloten deze op 35mm van de voorkant van het chassis te plaatsen, zo kan deze efficiënter gebruikt worden. De kleurensensor wordt op 75mm boven de grond, 25mm horizontale afstand van de reflectie sensor en op 65mm van de symmetrieas van het chassis omdat het zich zo op de ideale positie bevind om het verkeerslicht uit te lezen wanneer de auto stilstaat. De afstandssensor en kleurensensor worden geïntegreerd in de wagen via het "Skelet van de wagen", dit is een ge-3D-print onderdeel die ook de myRIO ondersteunt en waarvan de technische tekening te zien is in @appendix. De sensoren maken verbinding met de myRIO via de printplaat, deze is via plakband bevestigt op de myRIO zodat er voldoende ruimte is om overzichtelijk alles te bevestigen. @(het elektrisch circuit is te zien in appendix..). Het 3D-model van de wagen is te zien in Figuur \ref{wagen}.